Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Select Windows Server version for AD controller
ko_kr: AD 컨트롤러에 대한 윈도우 서버 버전 선택
zh_cn: 选择AD控制器的Windows Server版本

source: Select an interface where this settings apply to.
ko_kr: 이 설정을 적용할 인터페이스를 선택하세요.
zh_cn: 选择适用此设置的接口。

source: Select authentication methods to use, leave empty for no authentication needed.
ko_kr: 사용할 인증 방법을 선택하세요. 인증이 필요하지 않으면 비워 두세요.
zh_cn: 选择要使用的认证方法，留空则不需要认证。

source: Select condition type.
ko_kr: 조건 유형을 선택하세요.
zh_cn: 选择条件类型。

source: Select conditions
ko_kr: 조건 선택
zh_cn: 选择条件

source: Select destinations to send NetFlow data to (ip address:port, eg 192.168.0.1:2550).
ko_kr: NetFlow 데이터를 보낼 대상을 선택하세요(ip 주소:port, 예:192.168.0.1:2550).
zh_cn: 选择网络流数据发送的目标(IP地址:端口，例如192.168.0.1:2550)。

source: Select health check expression.
ko_kr: 상태 확인 식을 선택하세요.
zh_cn: 选择健康检查表达式。

source: Select how detailed the logs should be debug is the most verbose setting.
ko_kr: 로그를 가장 상세하게 디버그해야 하는 설정을 선택하세요.
zh_cn: 选择最详细的设置是调试日志的详细程度。

source: Select how to look for a specific pattern in the response.
ko_kr: 응답에서 특정 패턴을 찾는 방법을 선택하세요.
zh_cn: 选择如何在响应中查找特定模式。

source: Select if job is enabled or not
ko_kr: 작업 사용 여부 선택
zh_cn: 选择是否启用或禁用该计划

source: Select interface(s) the ftp proxy will bind to.
ko_kr: ftp 프록시가 바인딩할 인터페이스를 선택하세요.
zh_cn: 选择ftp代理要绑定到的接口。

source: Select interface(s) the proxy will bind to.
ko_kr: 프록시가 바인딩할 인터페이스를 선택하세요.
zh_cn: 选择代理要绑定到的接口。

source: Select interface(s) to enable for captive portal.
ko_kr: 종속 포털에 사용할 인터페이스를 선택하세요.
zh_cn: 选择要启用强制门户的接口。

source: Select interfaces used for WAN traffic to avoid counting NAT traffic twice.
ko_kr: NAT 트래픽을 두 번 계산하지 않으려면 WAN 트래픽에 사용되는 인터페이스를 선택하세요.
zh_cn: 选择用于WAN流量的接口，以避免重复计算NAT流量。

source: Select one or more conditions to be used for this rule.
ko_kr: 이 규칙에 사용할 조건을 하나 이상 선택하세요.
zh_cn: 选择要用于此规则的一个或多个条件。

source: Select the command that needs to be executed at given time frame.
ko_kr: 지정된 시간 프레임에서 실행해야 하는 명령을 선택하세요.
zh_cn: 选择需要在给定时间范围内执行的命令。

source: Select the interface where your SIP requests are going to.
ko_kr: SIP 요청이 전송될 인터페이스를 선택하세요.
zh_cn: 选择您的SIP请求到达接口。

source: Select the interface where your SIP requests come from.
ko_kr: SIP 요청이 발생한 인터페이스를 선택하세요.
zh_cn: 选择您的SIP请求来源接口。

source: Select the interfaces you want or you do not want LLDPd send and receive packets. Be sure to set the physical names and not the interface name set via the UI. Default is to use every interface. You can set very complex rules here, but be sure to use correct syntax or LLDPd will not start. For example, with igb*,!igb1,!igb2 lldpd will only use interfaces starting by igb with the exception of igb1 and igb2. While with *,!igb*,!!igb1 lldpd will use all interfaces, except interfaces starting by igb with the exception of igb1.
ko_kr: LLDPd가 패킷을 보내고 받을 인터페이스를 선택하거나 선택하지 않도록 선택하세요. 물리적인 이름을 설정하고 UI를 통한 인터페이스 이름이 아님을 확인하세요. 기본값은 모든 인터페이스를 사용하는 것입니다. 여기에 매우 복잡한 규칙을 설정할 수 있지만, 올바른 구문을 사용하지 않으면 LLDPd가 시작하지 않습니다. 예를 들어 igb*,!igb1,!igb2로 설정하면, igb로 시작하는 인터페이스 중 igb1과 igb2를 제외하고 사용합니다. 반면 *,!igb*,!!igb1로 설정하면 igb로 시작하는 인터페이스를 제외하고 모든 인터페이스를 사용합니다.
zh_cn: 选择所需的接口，或者不希望LLDPd发送和接收数据包。 请务必设置物理名称，而不是通过UI设置的接口名称。 默认是使用每个接口。 可以在此处设置非常复杂的规则，但请确保使用正确的语法，否则LLDPd会无法启动。 例如，使用igb *，！igb1，！igb2 lldpd就会仅使用以igb开头的接口，但igb1和igb2除外。 使用* ,! igb *时，!! igb1 lldpd就会使用所有接口，除了以igb开头的接口，igb1除外。

source: Select the multi-pattern matcher algorithm to use.
ko_kr: 사용할 다중 패턴 일치 알고리즘을 선택하세요.
zh_cn: 选择要使用的多模式匹配器算法。

source: Select type of health check.
ko_kr: 상태 점검 유형을 선택하세요.
zh_cn: 选择健康检查类型。

source: Send Client IP
ko_kr: 클라이언트 IP 전송
zh_cn: 发送客户端IP

source: Send Data
ko_kr: 데이터 송신
zh_cn: 发送数据

source: Send Defaultroute
ko_kr: 기본 라우트 전송
zh_cn: 发送默认路由

source: Send Username
ko_kr: 사용자 이름 전송
zh_cn: 发送用户名

source: Send a reminder after some cycles
ko_kr: 일정 주기 후 알림 보내기
zh_cn: 指定发送提醒的周期

source: Send checks compatible with MySQL server 4.1 and later.
ko_kr: MySQL 서버 4.1 이상과 호환되는 검사를 보냅니다.
zh_cn: 发送与MySQL服务器4.1及更高版本兼容的支票。

source: Send data
ko_kr: 데이터 송신
zh_cn: 发送数据

source: Send log messages to syslog
ko_kr: syslog로 로그 메시지 보내기
zh_cn: 将日志信息发送到syslog

source: Send package payload to the log for further analyses.
ko_kr: 추가 분석을 위해 패키지 페이로드를 로그로 보냅니다.
zh_cn: 将数据包有效负载发送到日志以方便进一步分析。

source: Send percentage data
ko_kr: 백분율 데이터 송신
zh_cn: 发送百分比数据

source: Sender Address
ko_kr: 발신자 주소
zh_cn: 发件人地址

source: Sender Policy Framework (SPF)
ko_kr: 발신자 정책 프레임워크(SPF)
zh_cn: 发件人策略框架 (SPF)

source: Separate Statistics
ko_kr: 개별 통계량
zh_cn: 单独统计

source: Server
ko_kr: 서버
zh_cn: 服务器

source: Server (FQDN)
ko_kr: 서버 (FQDN)
zh_cn: 服务器(FQDN)

source: Server Address
ko_kr: 서버 주소
zh_cn: 服务器地址

source: Server Certificate
ko_kr: 서버 인증서
zh_cn: 服务器证书

source: Server ID
ko_kr: 서버 ID
zh_cn: 服务器ID

source: Server Password
ko_kr: 서버 비밀번호
zh_cn: 服务器密码

source: Server Port
ko_kr: 서버 포트
zh_cn: 服务器端口

source: Server Timeout
ko_kr: 서버 타임아웃
zh_cn: 服务器超时

source: Server Type
ko_kr: 서버 유형
zh_cn: 服务器类型

source: Server admin
ko_kr: 서버 관리자
zh_cn: 服务器管理员

source: Servername
ko_kr: 서버 이름
zh_cn: 服务器名称

source: Servers
ko_kr: 서버
zh_cn: 服务器

source: Service Mode
ko_kr: 서비스 모드
zh_cn: 服务模式

source: Service Settings
ko_kr: 서비스 설정
zh_cn: 服务设置

source: Session Timeout
ko_kr: 세션 타임아웃
zh_cn: 会话超时

source: Session count
ko_kr: 세션 수
zh_cn: 会话数

source: Session rate period
ko_kr: 세션 속도 기간
zh_cn: 会话周期

source: Session redistribution
ko_kr: 세션 재배포
zh_cn: 会话重新分配

source: Set
ko_kr: 세트
zh_cn: 设置

source: Set a name for your UPS.
ko_kr: UPS의 이름을 설정하세요.
zh_cn: 为UPS设置名称。

source: Set a name for your outbound domain
ko_kr: 아웃바운드 도메인의 이름 설정
zh_cn: 为出站域设置名称

source: Set action to perform here, only used when in IPS mode.
ko_kr: 여기서 수행할 작업을 설정하세요. IPS 모드에서만 사용됩니다.
zh_cn: 设置此处执行的操作，仅在IPS模式下使用。

source: Set an optional prefix to the metrics.
ko_kr: 메트릭에 대한 선택적 프리픽스를 설정하세요.
zh_cn: 为指标设置可选前缀。

source: Set extra arguments for this UPS, e.g. "port=auto".
ko_kr: 이 UPS에 대한 추가 인수(예: "port=auto")를 설정하세요.
zh_cn: 为此UPS设置额外的参数，例如"port=auto"。

source: Set node_exporter's listen address. By default, node_exporter will listen on 0.0.0.0 (all interfaces).
ko_kr: node_exporter의 수신 대기 주소를 설정하세요. 기본적으로 node_exporter는 0.0.0(모든 인터페이스)에서 수신합니다.
zh_cn: 设置node_exporter的监听地址。 默认情况下，node_exporter会监听0.0.0.0(所有接口)。

source: Set node_exporter's listen port. By default, node_exporter will listen on port 9100.
ko_kr: node_exporter의 수신 대기 포트를 설정하세요. 기본적으로 node_exporter는 포트 9100에서 수신합니다.
zh_cn: 设置node_exporter的监听端口。 默认情况下，node_exporter会监听端口9100。

source: Set permit for match or deny to negate the rule.
ko_kr: 규칙을 부정하기 위해 일치 시 허용 또는 거부를 설정하세요.
zh_cn: 设置允许匹配或拒绝来反转规则。

source: Set the "shortname" for the client.
ko_kr: 클라이언트의 "짧은 이름"을 설정하세요.
zh_cn: 设置客户端的"短名称"。

source: Set the 'log' flag on pf rules committed by ftp-proxy. The pf rules do not log by default.
ko_kr: ftp-proxy에 의해 커밋된 pf 규칙에 'log' 플래그를 설정하세요. pf 규칙은 기본적으로 기록되지 않습니다.
zh_cn: 在ftp-proxy提交的pf规则上设置'log'标记。 默认情况下，pf规则不会记录。

source: Set the Base DN in format dc=example,dc=domain,dc=com
ko_kr: 기본 DN을 dc=dn, dc=domain, dc=com 형식으로 설정
zh_cn: 以 dc=example,dc=domain,dc=com格式设置Base DN

source: Set the IP address of the graphite collector.
ko_kr: 그래파이트 수집기의 IP 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置graphite收集器的IP地址。

source: Set the IP address of the remote NUT server.
ko_kr: 원격 NUT 서버의 IP 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置远程NUT服务器的IP地址。

source: Set the IP address of the remote client or the complete network like 10.10.10.0/24
ko_kr: 10.10.10.0/24와 같은 원격 클라이언트 또는 전체 네트워크의 IP 주소 설정
zh_cn: 设置远程客户端或整个网络的IP地址，如10.10.10.0/24

source: Set the IP address or FQDN of the network collector.
ko_kr: 네트워크 수집기의 IP 주소 또는 FQDN을 설정하세요.
zh_cn: 设置网络收集器的IP地址或FQDN。

source: Set the IP address the user should receive.
ko_kr: 사용자가 수신해야 하는 IP 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置用户应该接收的IP地址。

source: Set the IP and port where metrics shoud be sent to.
ko_kr: 메트릭을 보낼 대상 IP 및 포트를 설정하세요.
zh_cn: 设置指标发送的目标IP和端口。

source: Set the IP or FQDN to where to send the mails to. Empty means MX will be used. You can also add custom ports via :225 or disable MX lookup via squared brackets.
ko_kr: IP 또는 FQDN을 메일을 보낼 위치로 설정하세요. 비어 있음은 MX가 사용됨을 의미합니다. :225를 통해 사용자 지정 포트를 추가하거나 대괄호를 사용하여 MX 조회를 사용하지 않도록 설정할 수도 있습니다.
zh_cn: 将IP或FQDN设置为将邮件发送到的位置。 留空意味着会使用MX。 您还可以通过以下方法添加自定义端口:225或通过方括号禁用MX查找。

source: Set the IP version to use.
ko_kr: 사용할 IP 버전을 설정하세요.
zh_cn: 设置要使用的IP版本。

source: Set the URL of the Openphish map file.
ko_kr: Openphish 맵 파일의 URL을 설정하세요.
zh_cn: 设置Openphish映射文件的URL。

source: Set the URL where metrics shoud be sent to.
ko_kr: 메트릭을 보낼 URL을 설정하세요.
zh_cn: 设置将指标到送到的指定URL。

source: Set the action for this address.
ko_kr: 이 주소에 대한 작업을 설정하세요.
zh_cn: 设置此地址的操作。

source: Set the default Backend Pool to use for this Public Service.
ko_kr: 이 공용 서비스에 사용할 기본 백엔드 풀을 설정하세요.
zh_cn: 设置要用于此公共服务的默认后端池。

source: Set the default EAP type.
ko_kr: 기본 EAP 유형을 설정하세요.
zh_cn: 设置默认EAP 类型。

source: Set the filter to search for users, for Active Directory change uid to samaccountname.
ko_kr: Active Directory에서 samaccountname으로 변경된 사용자를 검색할 필터를 설정하세요.
zh_cn: 设置过滤器来搜索用户，将Active Directory的uid更改为samaccountname。

source: Set the hostname for this system.
ko_kr: 이 시스템의 호스트 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置该系统的主机名。

source: Set the hostname or IP address to connect to.
ko_kr: 연결할 호스트 이름 또는 IP 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置要连接的主机名或IP地址。

source: Set the hostname or IP of the SIP server.
ko_kr: SIP 서버의 호스트 이름 또는 IP를 설정하세요.
zh_cn: 设置SIP服务器的主机名或IP。

source: Set the maximum allowed time to wait for a complete HTTP request. In order to offer DoS protection, it may be required to lower the maximum accepted time to receive a complete HTTP request without affecting the client timeout. This helps protecting against established connections on which nothing is sent. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 완전한 HTTP 요청을 기다릴 수 있는 최대 허용 시간을 설정하세요. DoS 보호를 제공하기 위해 클라이언트 제한 시간에 영향을 주지 않고 완전한 HTTP 요청을 수신하는 최대 허용 시간을 낮추는 것이 필요할 수 있습니다. 이렇게 하면 아무 것도 전송되지 않는 확립된 연결을 보호할 수 있습니다. 기본값은 밀리초입니다. 선택적으로 단위는 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us"로 지정될 수 있습니다.
zh_cn: 设置等待完整HTTP请求的最大允许时间。 为了提供DoS保护，可能需要降低接收完整HTTP请求的最大可接受时间，而不会影响客户端超时。 这有助于防止未发送任何内容的已建立连接。 默认为毫秒。 该单位也可以被指定为"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: Set the maximum allowed time to wait for a new HTTP request to appear. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 새 HTTP 요청이 나타날 때까지 기다릴 수 있는 최대 허용 시간을 설정하세요. 기본값은 밀리초입니다. 선택적으로 단위는 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us"로 지정될 수 있습니다.
zh_cn: 设置等待新HTTP请求显示的最长允许时间。 默认为毫秒。该单位也可以被指定为"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"。

source: Set the maximum download bandwith for ChilliSpot attribute. The value is treated as kbits/s.
ko_kr: ChilliSpot 속성에 대한 최대 다운로드 대역을 설정하세요. 이 값은 kbits/s로 처리됩니다.
zh_cn: 设置ChilliSpot属性的最大下载带宽。单位kbits / s。

source: Set the maximum download bandwith for WISPr attribute. The value is treated as bits/s.
ko_kr: WISPr 특성에 대한 최대 다운로드 대역폭을 설정하세요. 값은 비트/초로 처리됩니다.
zh_cn: 设置WISPr属性的最大下载带宽。 单位bits / s。

source: Set the maximum inactivity time on the client side. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 클라이언트 측에서 최대 비활성 시간을 설정하세요. 기본값은 밀리초입니다. 선택적으로 단위는 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us"로 지정될 수 있습니다.
zh_cn: 设置客户端的最长不活动时间。 默认值为毫秒。单位也可以被指定为"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"(可选)。

source: Set the maximum inactivity time on the server side. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 서버 측에서 최대 비활성 시간을 설정하세요. 기본값은 밀리초입니다. 선택적으로 단위는 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us"로 지정될 수 있습니다.
zh_cn: 设置服务器端的最长不活动时间。 默认值为毫秒。单位也可以被指定为"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"( 可选)。

source: Set the maximum number of concurrent connections for this Public Service.
ko_kr: 이 공용 서비스에 대한 최대 동시 연결 수를 설정하세요.
zh_cn: 设置此公共服务的最大并发连接数。

source: Set the maximum object size (default 4MB when left empty).
ko_kr: 최대 개체 크기를 설정하세요(빈 상태로 두면 기본값 4MB).
zh_cn: 设置最大对象大小(当留空时默认为4MB)。

source: Set the maximum session limit in seconds. This can be used by the Captive Portal.
ko_kr: 최대 세션 제한(초)을 설정하세요. 이 설정은 종속 포털에서 사용됩니다.
zh_cn: 设置最大会话限制(以秒为单位)。强制门户可以使用此功能。

source: Set the maximum time to wait for a connection attempt to a server to succeed. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 서버에 대한 연결 시도가 성공할 때까지 대기할 최대 시간을 설정하세요. 기본값은 밀리초입니다. 선택적으로 단위는 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us"로 지정될 수 있습니다.
zh_cn: 设置等待连接尝试到服务器成功的最长时间。 默认值为毫秒。单位也可以被指定为"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"( 可选)。

source: Set the maximum upload bandwith for ChilliSpot attribute. The value is treated as kbits/s.
ko_kr: ChilliSpot 특성에 대한 최대 업로드 대역을 설정하세요. 이 값은 kbits/s로 처리됩니다.
zh_cn: 设置ChilliSpot属性的最大上传带宽。 单位kbits / s。

source: Set the maximum upload bandwith for WISPr attribute. The value is treated as bits/s.
ko_kr: WISPr 특성에 대한 최대 업로드 대역을 설정하세요. 값은 비트/초로 처리됩니다.
zh_cn: 设置WISPr属性的最大上传带宽。 单位bits / s。

source: Set the minimum download bandwith for WISPr attribute. The value is treated as bits/s.
ko_kr: WISPr 특성에 대한 최소 다운로드 대역을 설정하세요. 값은 비트/초로 처리됩니다.
zh_cn: 设置WISPr属性的最大下载带宽。单位bits / s。

source: Set the minimum upload bandwith for WISPr attribute. The value is treated as bits/s.
ko_kr: WISPr 특성에 대한 최소 업로드 대역을 설정하세요. 값은 비트/초로 처리됩니다.
zh_cn: 设置WISPr属性的最小上传带宽。单位bits / s。

source: Set the name of the database on InfluxDB.
ko_kr: Influx DB에서 데이터베이스 이름을 설정하세요.
zh_cn: 在InfluxDB上设置数据库的名称。

source: Set the name of the graphite collector.
ko_kr: graphite 컬렉터의 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置graphite收集器的名称。

source: Set the number of retries to perform on a server after a connection failure (default is 3).
ko_kr: 연결 실패 후 서버에서 수행할 재시도 횟수를 설정하세요(기본값은 3).
zh_cn: 设置连接失败后在服务器上执行的重试次数(默认值为3)。

source: Set the number of retries to perform on a server after a connection failure.
ko_kr: 연결 실패 후 서버에서 수행할 재시도 횟수를 설정하세요.
zh_cn: 设置连接失败后在服务器上执行的重试次数。

source: Set the password for authentication.
ko_kr: 인증을 위한 비밀번호를 설정하세요.
zh_cn: 设置认证密码。

source: Set the password for the user. Allowed characters are 0-9, a-z, A-Z, and ,._-!$%/()+#= with up to 128 characters.
ko_kr: 사용자의 비밀번호를 설정하세요. 허용되는 문자는 0-9, a-z, A-Z 및 ._-!$%/()+#=(최대 128자)입니다.
zh_cn: 设置用户的密码。 允许的字符为0-9，a-z，A-Z和._-！$％/()+＃=最多128个字符。

source: Set the password of the remote NUT server.
ko_kr: 원격 NUT 서버의 비밀번호를 설정하세요.
zh_cn: 设置远程NUT服务器的密码。

source: Set the password to authenticate against network collector (optional).
ko_kr: 네트워크 수집기에 대해 인증할 비밀번호를 설정하세요(선택 사항).
zh_cn: 设置密码以针对网络收集器进行身份认证(可选)。

source: Set the port for this host. Default should be fine for most cases.
ko_kr: 이 호스트의 포트를 설정하세요. 기본값은 대부분의 경우에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 设置该主机的端口。 建议使用默认端口。

source: Set the port of the graphite collector, Graphite is using 2003 per default.
ko_kr: 그래파이트 수집기의 포트를 설정하세요, Graphite는 기본적으로 2003년을 사용합니다.
zh_cn: 设置Graphite收集器的端口，默认使用2003。

source: Set the port of the network collector. Collectd is using 25826 per default.
ko_kr: 네트워크 수집기의 포트를 설정하세요. Collectd는 기본값당 25826을 사용하고 있습니다.
zh_cn: 设置网络收集器的端口。默认使用25826。

source: Set the protocol to use.
ko_kr: 사용할 프로토콜을 설정하세요.
zh_cn: 设置要使用的协议。

source: Set the recipient address to match.
ko_kr: 일치시킬 수신자 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置收件人地址来匹配。

source: Set the running mode or protocol for this Public Service.
ko_kr: 이 공용 서비스에 대한 실행 모드 또는 프로토콜을 설정하세요.
zh_cn: 设置此公共服务的运行模式或协议。

source: Set the running mode or protocol of the Backend Pool. Usually the Public Service and the Backend Pool are in the same mode.
ko_kr: 백엔드 풀의 실행 모드 또는 프로토콜을 설정하세요. 일반적으로 공용 서비스와 백엔드 풀은 동일한 모드에 있습니다.
zh_cn: 设置后端池的运行模式或协议。通常, 公共服务和后端池处于同一模式。

source: Set the same mode for backend and frontend.
ko_kr: 백엔드와 프런트엔드에 동일한 모드를 설정하세요.
zh_cn: 为后端和前端设置相同的模式。

source: Set the sender address to match.
ko_kr: 일치시킬 발신자 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置发件人地址来匹配。

source: Set the service mode. Currently only standalone and netclient are available.
ko_kr: 서비스 모드를 설정하세요. 현재 독립 실행형 및 netclient만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 设置服务模式。 目前只提供独立和网络客户端。

source: Set the shared secret for the client. Must match on both sides.
ko_kr: 클라이언트의 공유 암호를 설정하세요. 양쪽에서 일치해야 합니다.
zh_cn: 设置客户端的共享密钥。 双方必须匹配。

source: Set the unique domain name to relay for.
ko_kr: 릴레이할 고유 도메인 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置中继的唯一域名。

source: Set the unique username for the user. Allowed characters are 0-9, a-z, A-Z, and ._-
ko_kr: 사용자의 고유 사용자 이름을 설정하세요. 허용되는 문자는 0-9, a-z, A-Z 및 ._-입니다
zh_cn: 为用户设置唯一的用户名。 允许的字符为0-9，a-z，A-Z和._-

source: Set the username for authentication.
ko_kr: 인증에 사용할 사용자 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置认证用户名。

source: Set the username of the remote NUT server.
ko_kr: 원격 NUT 서버의 사용자 이름을 설정하세요.
zh_cn: 设置远程NUT服务器的用户名。

source: Set the username to authenticate against network collector (optional).
ko_kr: 네트워크 수집기에 대해 인증할 사용자 이름을 설정하세요(선택 사항).
zh_cn: 设置用户名以针对网络收集器进行身份认证（可选）。

source: Set this option to disable this static route without removing it from the list.
ko_kr: 이 정적 라우트를 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션을 설정하세요.
zh_cn: 选中则禁用这条静态路由，而不从列表中删除它。

source: Set where to log radius requests, defaults to file.
ko_kr: radius 요청을 로깅할 위치를 설정하세요. 기본값은 파일입니다.
zh_cn: 设置记录radius请求的位置，默认为文件。

source: Sets an additional read timeout for running health checks on a server. Defaults to milliseconds. Optionally the unit may be specified as either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
ko_kr: 서버에서 상태 점검을 실행하는 추가 읽기 시간 제한을 설정하세요. 기본값은 밀리초입니다. 선택적으로 단위를 "d", "h", "m", "s", "ms" 또는 "us"로 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 为在服务器上运行健康检查设置额外的读取超时。 默认值为毫秒。 单位可以被指定为"d"，"h"，"m"，"s"，"ms"或"us"(可选)。

source: Sets the interval (in milliseconds) for running health checks on the server when the server state is DOWN. If it is not set HAProxy uses the check interval.
ko_kr: 서버 상태가 DOWN일 때 서버에서 상태 점검을 실행하는 간격(밀리초)을 설정하세요. 설정되지 않은 경우 HAProxy는 검사 간격을 사용합니다.
zh_cn: 设置服务器状态为"关闭"时在服务器上运行健康检查的间隔（以毫秒为单位） 如果未设置，HAProxy会使用检查间隔。

source: Sets the maximum amount of RAM in megabytes per process usable by Lua. By default it is zero which means unlimited. It is important to set a limit to ensure that a bug in a script will not result in the system running out of memory.
ko_kr: Lua에서 사용할 수 있는 프로세스당 최대 RAM 크기를 MB 단위로 설정하세요. 기본적으로 0은 무제한을 의미합니다. 스크립트의 버그로 인해 시스템 메모리가 부족해지지 않도록 제한을 설정하는 것이 중요합니다.
zh_cn: 设置Lua可用的每个进程的最大RAM量(兆字节)。 默认情况下它是零，这意味着无限。 设置限制以确保脚本中的错误不会导致系统内存不足非常重要。

source: Sets the operation mode to use for this server.
ko_kr: 이 서버에 사용할 작업 모드를 설정하세요.
zh_cn: 设置用于此服务器的操作模式。

source: Sets the source address which will be used when connecting to the server(s).
ko_kr: 서버에 연결할 때 사용할 출발지 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置连接到服务器时会使用的源地址。

source: Sets the source address which will be used when connecting to the server.
ko_kr: 서버에 연결할 때 사용할 출발지 주소를 설정하세요.
zh_cn: 设置连接到服务器时会使用的源地址。

source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: Show introduction pages
ko_kr: 소개 페이지 표시
zh_cn: 显示介绍页面

source: Sign Local
ko_kr: 로컬 서명
zh_cn: 本地签名

source: Signature Id
ko_kr: 서명 ID
zh_cn: 签名ID

source: Siproxd will masquerade the interal UAs to this given string (optional).
ko_kr: Siproxd는 내부 UA를 이 지정된 문자열로 위장합니다(선택 사항).
zh_cn: Siproxd会把内部UA伪装成这个给定的字符串(可选)。

source: Size
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小

source: Size of configuration cache, in bytes. Shared memory size, for storing hosts and items data. Range: 128K-8G
ko_kr: 구성 캐시의 크기(바이트)입니다. 호스트 및 항목 데이터를 저장하기 위한 공유 메모리 크기입니다. 범위: 128K-8G
zh_cn: 配置缓存的大小，以字节为单位。 共享内存大小，用于存储主机和项目数据。 范围:128K-8G

source: Size of history cache in bytes. Shared memory size for storing history data. Range: 128K-2G
ko_kr: 기록 캐시 크기(바이트)입니다. 기록 데이터를 저장하기 위한 공유 메모리 크기입니다. 범위: 128K-2G
zh_cn: 历史缓存的大小，以字节为单位。用于存储历史数据的共享内存大小。 范围:128K-2G

source: Size of history index cache in bytes. Shared memory size for indexing history cache. Range: 128K-2G
ko_kr: 기록 인덱스 캐시의 크기(바이트)입니다. 인덱싱 기록 캐시의 공유 메모리 크기입니다. 범위: 128K-2G
zh_cn: 历史索引缓存的大小，以字节为单位。 用于索引历史记录缓存的共享内存大小。 范围:128K-2G

source: Skip Authenticated
ko_kr: 인증 건너뛰기
zh_cn: 跳过认证

source: Skip Local
ko_kr: 로컬 건너뛰기
zh_cn: 跳过本地

source: Skip Multi
ko_kr: 다중 건너뛰기
zh_cn: 跳过Multi

source: Slow Transactions
ko_kr: 느린 트랜잭션
zh_cn: 处理缓慢

source: Smart Host
ko_kr: 스마트 호스트
zh_cn: 智能主机

source: Source
ko_kr: 출발지
zh_cn: 源

source: Source IP
ko_kr: 출발지 IP
zh_cn: 源IP

source: Source IP address for outgoing connections.
ko_kr: 나가는 연결에 대한 출발지 IP 주소입니다.
zh_cn: 出站连接的源IP地址。

source: Source address
ko_kr: 출발지 주소
zh_cn: 源地址

source: Source port
ko_kr: 출발지 포트
zh_cn: 源端口

source: Spam Protection
ko_kr: 스팸 방지
zh_cn: 垃圾邮件防护

source: Spam Trap
ko_kr: 스팸 트랩
zh_cn: 垃圾邮件陷阱

source: Specifies how long we wait for agent, SNMP device or external check (in seconds).
ko_kr: 에이전트, SNMP 장치 또는 외부 검사를 기다리는 시간(초)을 지정하세요.
zh_cn: 指定SNMP设备或外部检查代理等待时间(秒)。

source: Specifies the debug level for Zabbix agent.
ko_kr: Zabbix 에이전트의 디버그 수준을 지정하세요.
zh_cn: 指定Zabbix代理的调试级别。

source: Specifies the size of the hash table used for storing the various dynamic pipes configured with the mask setting
ko_kr: 마스크 설정으로 구성된 다양한 동적 파이프를 저장하는 데 사용되는 해시 테이블의 크기를 지정하세요.
zh_cn: 指定用于存储使用掩码设置配置的各种动态管道的哈希表的大小

source: Specifies the size of the hash table used for storing the various dynamic queues configured with the mask setting
ko_kr: 마스크 설정으로 구성된 다양한 동적 큐를 저장하는 데 사용되는 해시 테이블의 크기를 지정하세요.
zh_cn: 指定用于存储使用掩码设置配置的各种动态队列的哈希表的大小

source: Specify HTTP host to use for health check. Requires HTTP/1.1.
ko_kr: 상태 점검에 사용할 HTTP 호스트를 지정합니다. HTTP/1.1이 필요합니다.
zh_cn: 指定用于运行健康检查的HTTP主机。 需要HTTP / 1.1。

source: Specify HTTP request URI for health check.
ko_kr: 상태 점검를 위해 HTTP 요청 URI를 지정합니다.
zh_cn: 指定用于运行健康检查的HTTP请求URI。

source: Specify a HAProxy condition/ACL that is currently not supported by the GUI.
ko_kr: 현재 GUI에서 지원되지 않는 HAProxy 조건/ACL을 지정하세요.
zh_cn: 指定当前GUI不支持的HAProxy条件/ ACL。

source: Specify a HAProxy rule/ACL that is currently not supported by the GUI.
ko_kr: 현재 GUI에서 지원되지 않는 HAProxy 규칙/ACL을 지정하세요.
zh_cn: 指定当前GUI不支持的HAProxy规则/ ACL。

source: Specify an optional maximum line length in characters. Log lines larger than this value will be truncated before being sent. The reason is that syslog servers act differently on log line length. All servers support the default value of 1024 characters, but some servers simply drop larger lines while others do log them.
ko_kr: 선택적으로 최대 줄 길이를 문자 단위로 지정합니다. 이 값보다 큰 로그 줄은 전송되기 전에 잘립니다. 그 이유는 syslog 서버가 로그 줄 길이에 따라 다르게 작동하기 때문입니다. 모든 서버는 1024자의 기본값을 지원하지만, 일부 서버는 단순히 큰 줄을 삭제하고 다른 서버는 기록합니다.
zh_cn: 指定一个可选的最大行长（以字符为单位）。 大于此值的日志行会在发送前被截断。 原因是syslog服务器在日志行长度上的行为不同。 所有服务器都支持1024个字符的默认值，但有些服务器只是删除较大的行，而其他服务器会记录它们。

source: Specify the IP of your neighbor.
ko_kr: 인접 네트워크의 IP를 지정합니다.
zh_cn: 指定邻居IP。

source: Specify the SSL/TLS error ID that should be checked for the incoming connection. Please refer to your SSL library's documentation for an exhaustive list of error codes.
ko_kr: 수신 연결에 대해 확인해야 하는 SSL/TLS 오류 ID를 지정합니다. 오류 코드의 전체 목록은 SSL 라이브러리의 설명서를 참조하세요.
zh_cn: 指定应检查入站连接的SSL / TLS错误ID。 有关错误代码的详尽列表，请参阅SSL库的文档。

source: Specify the Server ID of your PowerDNS server, i.e. localhost.
ko_kr: PowerDNS 서버의 서버 ID(예: localhost)를 지정하세요.
zh_cn: 指定PowerDNS服务器的服务器ID，例如localhost。

source: Specify the TCP port used for agent checks.
ko_kr: 에이전트 검사에 사용되는 TCP 포트를 지정합니다.
zh_cn: 指定用于代理检查的TCP端口。

source: Specify the URL for your PowerDNS server, i.e. http://ns.example.com:8081.
ko_kr: PowerDNS 서버의 URL(예: http://ns.example.com:8081)을 지정합니다.
zh_cn: 指定PowerDNS服务器的URL，例如http://ns.example.com:8081。

source: Specify the URL parameter to be checked for the value specified below.
ko_kr: 아래 지정된 값에 대해 확인할 URL 매개 변수를 지정하세요.
zh_cn: 指定要检查的URL参数以获取以下指定的值。

source: Specify the domain name to present to the server for ESMTP health checks.
ko_kr: ESMTP 상태 점검을 위해 서버에 제공할 도메인 이름을 지정합니다.
zh_cn: 指定要提供给服务器的域名以便进行ESMTP健康检查。

source: Specify the domain name to present to the server for SMTP health checks.
ko_kr: SMTP 상태 점검를 위해 서버에 제공할 도메인 이름을 지정합니다.
zh_cn: 指定要提供给服务器以进行SMTP健康检查的域名。

source: Specify the maximum length for a value in the stick-table. If the value is larger than this value it will be truncated before being stored. Depending on the stick-table type this repesents either characters or bytes.
ko_kr: 고정 연결 테이블에서 값의 최대 길이를 지정합니다. 값이 이 값보다 크면 저장되기 전에 잘립니다. 고정 연결 테이블 유형에 따라 문자 또는 바이트를 나타냅니다.
zh_cn: 指定粘性表值的最大长度。 如果该值大于此值，则会在存储之前将其截断。 根据粘性表类型，它代表字符或字节。
